本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
谢谢 两位真的帮大忙了
复兴计划 其20
贾希大人不会气馁
都发生了那种事今天不该休息吗
别问了啦 别问了啦
关乎魔界与人界危机的姐妹吵架
在居酒屋魔王只受到轻微的损害后圆满收场
而商店街幸免于难
吾还行今天一整天好好养精蓄锐 结果就被你拖出来
到底有什么事
别问了啦  别问了啦
从开始开始就一直这一句 房东
小贾希
恭喜自立门户
小希 恭喜
恭喜
小希说要开新店 我就觉得这必须庆祝一下
所以就把大家聚集了来
贾希君 什么都不找我商量一下就要开店 也太见外了吧
彻底给忘了
对了 吾还要开新店来着
…辞掉这里的工作
为什么她会在这
不行吗
当然不行了
回家去 这里不是你该来的地方
没事啦 又有什么关系呢 小希
小苏也帮了忙修复和装饰店面
多亏了她今天我们才能庆祝一番
也没什么 就在店长附近的话能显现出具体的身形
然后我也挺闲的 顺手帮了下忙而已
又来了 小苏真是的
不是为了小希那么努力了吗
才不是呢
这家伙打算就这一直赖在店长身边了？
算了 反正吾也要离开这了 你在哪跟吾无关
这下店里要寂寞许多了
是啊
意思是能安静不少
吾可一点都不寂寞
常客们一定会觉得寂寞的
难说
气氛不能这么沉重 今天可是喜庆的日子
小希 有什么想吃的尽管说 什么都做给你吃
真的吗
这个嘛 那个嘛 肉 吾想吃肉
还有…经常当工作餐的那个
好的 收到订单了
那么小贾子的新店位置在哪
那个…
贾希大人 上次托付给我的那件事
我找来了条件不错的店面和预算估算表
来的正好
首先这家店在车站前的店面中算是极为罕见的独栋
设计与装修皆出自名设计师
使用的是全国各地的高品质的食材
怎么了
这是多少个零 不知道钱够不够用
不合您的意吗 那就选高层建筑的最顶层采用会员制…
桃乐希 这件事就包在你身上了
这个条件的话交给你来经营也没有问题
竟然…
责任重大 或许对桃乐希而言包袱有点重
不过吾相信你可以
那是当然
能接下贾希大人的任务属下光荣至极 便是我无上荣誉
我定会把它发展为人气店面
那么事不宜迟 我马上着手这件事
呜姆 好好努力
就是这样 看来暂时吾还是得在这打工了
-小希 -贾希君
你啊…
我好开 心 小希 今后也请多关照
真拿你没办法
我也能抱上去吗
不行
那今天庆祝的主题改为欢迎小希回来和欢迎小苏的到来
还有我的份 可以吗？
光给吾庆祝就足够了！
机会难得 大家好好相处吧
怎么可能
就这样 贾希的自立门户骚乱以把问题全部抛给桃乐希画上句号
那之后桃乐希的店面极为火爆是自不必说
而贾希大人并不知道
怎么感觉商店街比平时要热闹不少
贾希大人
心 能在这种地方遇到还真是难得
嗯
话说这这身打扮是在干嘛 COSPLAY吗
庙会哦 接下来要抬神轿绕商店街转一圈
这个人潮是因为庙会吗
贾希大人也一起吧
不太好 吾接下来还有工作
是吗 真遗憾
再见 有机会再一起玩吧
嗯 再见 贾希大人
抬神轿？ 不知道具体要干嘛但听起来就很麻烦的样子
还是赶紧买好东西回去吧
心 接下来去神轿那？ 加油喔
这是给你的慰问品
非常感谢
哇 是果汁呢
不过就果汁 不算什么
对了 今年神轿之后的奖品可丰盛了
商店街的会长说过呢
就是最努力的人能得到的那个奖吗
没错 他还说今年下血本准备了所有人的参与奖
我替你加油呢
非常感谢
那加油喔
心 那个 怎么说呢
吾稍微想看看那个神轿是什么
既然心要参加 吾也姑且…
可厉害了 一定要看看
我们走吧
跟着心去说不定能得到点什么好处 吾只要作壁上观就行
喂 佐佐木心 今年我们要夺得第一 拿下奖品
我们绝不会输
他们谁啊
我班上的佐藤同学和森同学
这不之前遇到过的奇怪的家伙吗
倒是你谁啊 小不点
你这是对谁说话呢
小不点 小不点 小不点
贾希大人才不是小不点 她是我宝贵的朋友
心…
向她道歉
我才不管呢
笨蛋 大笨蛋
我们也走吧
那两个家伙 不仅侮辱了吾还敢侮辱心
饶不了他们 心 吾也要参加神轿的活动
我们俩一起拿到第一 让他们哑口无言
一 二 …
这样就行了吧 心
嗯
很不错
这比预想的难受多了
吾才不服输
你们在这真的没关系吗 听说店面不是损坏了还怎么的
多谢您的关心
店里的孩子帮忙修好了 很快就能恢复营业
她干嘛呢
加油
那是肉包店的…
加油加油
警察
拍照了哦
烤鸡店的
加油喔
哎呀 这不是小贾希吗
商店街的各位都在为吾加油
还差一点
大家都在称赞吾
像还在魔界的时候一样
这就是神轿 这就是庙会吗
我们还挺努力的是吧
嗯 贾希大人声音可大了 我们很努力
怎么样 看到没有 为你们侮辱心的事道歉吧
好了 各位辛苦了 到这里集合一下
大家真的非常努力 今年也有给最努力的孩子的奖励
今年的第一名是…
小贾希！ 恭喜你
恭喜你 贾希大人
今天你真的非常努力 还有感谢平日来的光临
太棒了 贾希大人成功了
有点小帅气
是啊
刚才的对不起
恭喜你
太好了 第一名 太棒了
小贾子不是大人吗 混在小孩里干什么呢
不过你看她真的非常努力 非常显眼
今天就让她去吧
对了 奖品 也分给心一些吧
可以吗
没事 只有吾一人也得不到这个奖品
那么让吾看看里面是什么呢
想必一定是极为稀有又有价值的…
这包破烂是什么啊 吾可不是小屁孩
时而是小孩 时而是大人 时而是装作小孩的大人
贾希大人实在忙碌的不行
之前依靠不知道哪来的光的力量失败了
今天一定要靠我自己的力量打败她
由我这真正适合魔界二把手的萨露瓦大人
那她在干什么呢 不管已经不重要了 趁她大意的时候下手
哎呀 你好
店长小姐
你也要参加吗 在这边报名哦
你叫什么名字
萨露瓦
那就叫小萨
自己一个人来参加庙会的吗
是的
那今天就一起享受庙会吧
好的
很好 就照这个状态 小萨
多亏小萨的节奏好 大家配合得很不错
店长表扬我了 好开心
而且 而且 这真有趣
能跟来真好
辛苦了
姐姐
怎么了 小凉
不好了 另一个负责太鼓的人突然来不了了
那个是好可怕的小混混
该怎么办呢
她是？
对了 小萨能帮忙替个班吗
和小混混一起？
我…我干
真的？实在太好了
抱歉 姐姐硬是让你来
不 没有
姐姐她真是的
她就这种地方不好
没事的 这小混混对贾希以外都很好的
我变成狗狗的时候也对我很温柔
没事的
怎么了 你在紧张吗
不 没有
没关系的
我会好好教你的
好的
对对 就是这样
敲得很好
这是什么
感觉好…
好有趣
辛苦了 谢谢你啦
大姐头
小萨 这个是谢礼
谢谢
小凉和小萨的太鼓很棒呢
跳起来很合拍
拜托你真是太好了
谢谢你
好棒
好高兴
你们俩辛苦了
玩的高兴吗
是的
太好了
之后还有游行
你要参加吗
是的
好高兴
小萨真合适
好厉害
谢谢
人界居然是这么有趣的地方 我一直都不知道
谢谢你 店长小姐 大姐头
但总觉得忘了点什么
贾…贾希!
对了 我是为了打败贾希来这里的
居然…居然…居然这样
虽说都现在了但这打扮什么情况
超羞耻的不是吗
你应该是那个
sa… sa…
桑巴
是萨露瓦啊
只有sa对得上啊
我知道 我知道
开个玩笑
可恶 居然这种时候被看到
既然如此不管是在桑巴还是在什么都不管了
今天我一定要打败贾希
你这打扮是怎么回事
就算是庙会也玩的太过头了
才不想被你说啊
人界有物以类聚这个谚语 这俩人是不知道了
也不想被你说啊
给
谢谢
我们走
怎么啦 怎么啦
今天很堵呢
毕竟是庙会的日子
庙会
神宫同学也来了吗
她是你妹妹吗 真可爱
刚才居然那番羞辱我 这次一定要
跑哪去了呢
也该让她买个手机了
小希
贾子
贾希大人
贾希君
贾希
这次一定要堂堂正正的和我一决…
居然能在这里碰到 真巧
偶然看到了您就来了
找你好久呢 小希
不要浪费钱
什么啊 一个一个都
贾希大人 快看天上 快看
玉屋
真是美丽
没想到会有一天能和贾希
会有能和朋友看烟花的这一天到来
和贾希大人一起看的人是我
总觉得今年的特别漂亮
错觉吧
明年也一起来看吧
贾希大人
噢
虽然不是自愿来的人界 但是还想留在这座城市
有一点 就那么一点
有这么想的贾希大人
吾 总觉得好像忘了点什么
嗯 大概多心了吧